Jin Jungang
Ini seharusnya sudah cukup, kan?
Letakkan senjatanya.
Bebaskan Tuan Muda Tang sekarang juga.
Gangzi
Kamu tidak seperti mereka.
Jangan sampai tanganmu berlumuran darah.
Pergi.
Aku ingin membunuh si brengsek Wuya itu.
Seandainya kau membunuhnya,
Saudara laki-laki dan semua orang lainnya tidak mungkin pergi.
Nyalakan mesinnya.
Menyetir.
Zhao Fengsheng
Aku akan membunuhmu!
Apa kabar Gangzi?
Dokter mengatakan bahwa kondisinya tidak kritis.
Hanya saja...
Dia mungkin membutuhkan kruk selama beberapa tahun.
Si brengsek Tang Huiyao.
Shengzi, apa yang kamu cari?
Paman, Bibi.
Bukankah ini kamu waktu kecil?
Ini...
Sebuah kunci.
Master Kedua.
Tampaknya tindakan Zhao Fengsheng di kasino
benar-benar menemukan sesuatu.
Apa gunanya mengatakan ini sekarang?
Pergi dan cepatlah
Periksa kembali buku besar dan dokumen penting lainnya.
Lihat apa yang hilang.
Ya.
Huiyao.
Apakah masih sakit?
Apakah ini sakit atau tidak?
Sudah tidak sakit lagi, Ayah.
Ayah.
Zhao Fengsheng mengambil gelang itu.
Mungkinkah dia sudah...
Apakah rahasia tambang emas itu sudah ditemukan?
Lalu kenapa kalau dia punya?
Huiyao.
Saat menghadapi masalah, jangan ragu.
Anda hanya perlu terus melihat ke depan.
Begitulah ayahmu
mendaki, selangkah demi selangkah.
Ayah.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Keluarga Tang kami adalah kekuatan terkuat di Bian Shui.
Kita harus menghancurkan Old Street dan Zhao Fengsheng secara langsung.
Hancurkan dia.
Bagaimana?
Bagaimana cara kita melakukannya?
Banjiri mereka dengan uang.
Aku akan memberimu tiga puluh juta.
Berikan itu kepada orang-orang di Jalan Tua.
Kita harus merebut Old Street sebelum Zhao Fengsheng memberi tahu mereka.
Rahasia tambang emas.
Benarkah memberikan uang sebanyak itu kepada sampah-sampah di Old Street itu?
Berikan itu kepada mereka.
Apakah mereka bahkan tahu cara membelanjakannya?
Singkirkan uang palsu yang telah kita buat selama bertahun-tahun.
Setelah Old Street dihancurkan,
Apa yang bisa mereka lakukan bahkan jika mereka mengetahuinya?
Bagus.
Saya akan segera mengerahkan orang-orang untuk menangani hal ini.
Jadi...
Inilah yang Ayah maksud dalam suratnya.
Shengzi.
Mengapa Tang Hongtu begitu terobsesi dengan Jalan Tua?
Saatnya mengungkap rahasia Old Street.
Bukankah kamu akan memberitahukan rahasianya kepada kami?
Mengapa membawa kami ke halaman belakang?
Tang Hongtu selalu ingin memiliki Jalan Tua.
Jika saya tidak salah,
Rahasianya ada di sini.
Tambang emas yang bernilai sangat besar.
Emas?
Kami tumbuh besar di Old Street.
Generasi yang lebih tua menggali tambang batu bara dan besi selama bertahun-tahun.
Kami belum pernah mendengar tentang tambang emas apa pun.
Inilah rahasia yang selalu disimpan ayahku.
Dan alasan mengapa sesuatu terjadi padanya.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Saudara laki-laki.
Ini bukan hanya lumpur di dalamnya.
Inilah tempatnya.
Memang benar ada lubang.
Ini terlihat seperti tambang tua.
Surat ayahku mengatakan
Ini dibuka oleh kakek buyut saya.
lebih dari seratus tahun yang lalu.
Saat itu, karena campur tangan tentara pemberontak,
Tidak ada waktu untuk menambangnya.
Nanti,
semakin banyak orang datang ke Old Street,
dan lubang tambang ini tidak pernah dibuka lagi.
Jadi begitulah keadaannya.
Ini benar-benar seperti debu emas.
Sangat indah.
Ini sangat berkilau.
Inilah yang ayahku
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk pergi demi aku.
Saudara laki-laki.
Saya tidak mengerti.
Lima tahun lalu, ketika aku bertarung dengan Wuya,
Ayahku berusaha datang dan melindungiku.
Namun, ia dibunuh dalam perjalanan.
Itu benar.
Anak buah Wuya semuanya berada di Jalan Tua pada saat itu.
Dan setelah ayahku meninggal,
Tang Hongtu tiba-tiba muncul di Bian Shui.
Hanya dalam beberapa tahun,
Dia menjadi seorang miliarder.
Maksudmu...
Apakah kematian Paman Zhao berhubungan dengan Tang Hongtu?
Tang Hongtu ingin merobohkan Jalan Tua.
untuk tambang emas ini.
Saudara laki-laki.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Pertama, lindungi Old Street.
Kemudian hancurkan Grup Tang dengan keras.
Bersujudlah pada Tang Hongtu dan minta maaf di makam ayahku.
Bagus.
Kita juga perlu membalaskan dendam atas kematian Dagang.
Hadapi Tang Huiyao itu.
Ada satu hal lagi.
Chen Xiaobei dan Paman Ular menggunakan kontrak palsu.
untuk menipu tetangga di utara.
Mereka hanya membayar uang muka.
dan merobohkan setengah dari Old Street.
Untungnya, lubang tambang ini berada di selatan.
Haruskah kita memberi tahu Buddha Tua dan yang lainnya?
tentang tambang emas ini?
Bukan berarti aku tidak mempercayai Buddha Tua.
Hanya saja, jika tersebar di banyak orang, kabar akan cepat menyebar.
Begitu berita tentang tambang emas itu tersebar,
Saya khawatir para tetangga akan panik.
Kakakku benar.
Jika tambang emas ini terungkap,
Pihak-pihak di luar Bian Shui akan ikut campur.
Jadi kita perlu bekerja sama dengan Grup Qian.
lalu hancurkan Grup Tang dengan telak.